Magazine cover: Real accounts! Academy City Urban Legends
hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Ini adalah kisah nyata yang di alami seorang pacar teman senior.
Suatu hari di malam yang dingin ketika pacarnya itu melewati sebuah taman yang sunyi.
dia ditanyai arah menuju stasiun oleh wanita yang sedang berdiri sendirian.
Lalu dia dengan baik menunjukkan ke mana arahnya,
Tapi wanita itu malah bingung, lalu dia angkat tangannya...
dan tiba-tiba!
...tiba-tiba?
dia membuka kemejanya.
Tidak ada yang menakutkan dari semua itu!
Tak peduli seberapa suasana yang kau buat,
kisah seperti itu tidak ada...
Apa kau tidak takut kalau benar-benar menemuinya?
"Legenda Kota, Wanita yang tiba-tiba Telanjang!"
Tidak takut.
Ku pikir-pikir, bukannya dia cuma orang yang genit?
Oke, oke, bagaimana kalau cerita yang ini?
Bencana melanda ketika turbin angin kota berputar arah!
Jangan berdiri di sekitar wilayah sekolah pada jam 4:44 malam!
Kau akan tersesat ke dalam "bilangan khayal matematika" yang menyesatkan!
Alat "Peningkat Level" yang bisa meningkatkan levelmu hanya dengan memakainya saja!
Sebaiknya kau tidak membaca situs tak berguna seperti itu.
Lagi pula, kita tidak usah menghiraukan legenda-legenda kota.
Kita kan didunia  Kota Akademi.
Uh, kau tidak punya selera roman.
Kadang kala kabar angin bisa jadi
kenyataan yang sudah di simpangkan.
Misalnya "Lelaki dengan kemampuan yang dapat meniadakan segala macam kemampuan".
Legenda kota seperti itu hanya bisa terjadi di Kota Akademi, kan?
"Kemampuan yang dapat meniadakan segala macam kemampuan"?
Mana mungkin ada kemampuan yang tak masuk akal seperti itu.
Iya kan, Onee-sama?
Ya begitulah.
Kalau benar ada, aku ingin coba berkelahi dengannya ah.
Itu pun, kalau dia benar adanya.
Legenda Kota ya.
"Lelaki dengan kemampuan yang dapat meniadakan segala macam kemampuan", apaan nih?
Kau manis juga ya.
Dari Tokiwadai pula.
Bagaimana kalau bermain-main dulu dengan kami?
Aku akan mengantarmu pulang.
Itu pun gak tau kapan akan dipulangkan.
Orang-orang yang bicara padaku ini cuma gerombolan bodoh.
Bukan apa-apa,
Aku tau orang-orang yang lewat bukannya tak punya hati.
Meskipun mereka datang untuk menolong,
mereka tidak bisa melakukan apa-apa.
Apa yang kau lihat? hah!
Mereka hanya akan terluka.
Tiap orang hanya ingin melindungi diri mereka sendiri.
Itu normal.
Jika ada orang yang ingin berhadapan untuk orang asing,
dia hanyalah orang bodoh...
Oh, di situ rupanya!
Ah, terima kasih sudah menjaga kenalan ku di sini.
Hey, tidak baik berkeliaran seenaknya!
Oke, sampai jumpa!
Siapa kau?
Coba, cobalah kerja sama sedikit!
Kau sudah hancurkan rencanaku untuk "berpura-pura menjadi kenalanmu agar kau lepas dari masalah!"
Kenapa aku harus melakukan sesuatu yang membosankan seperti itu?
Apa kau tau apa yang kau lakukan?
Apa kau ada masalah dengan kami?
Itu...
Apa boleh buat...
Yah, itu benar.
Apa kalian tidak malu?
Menyedihkan sekali, melingkari gadis kecil seperti ini.
Lagi pula, coba lihat yang benar orang yang sedang kalian hadapi.
Bukannya dia masih bocah?
Kau lihat? benar kan!
Dia kasar dan sikapnya kurang ajar pada yang lebih tua.
Meskipun dia terlihat seperti gadis muda, dia masih suka melawan zaman.
Dia bocah seperti itu!
Orang-orang seperti kalian yang bahkan tidak bisa menggoda bocah tanpa menggerombolinya itu menjengkelkan bagi ku!
Yang paling menjengkelkan bagiku...
adalah kau!
Kenapa sengatan listrik ku tak berpengaruh padanya?
Mungkinkah dia benar-benar si legenda kota itu?
Tidak mungkin!
Kalau aku serius, pasti orang itu sudah...
Bila bertemu lagi pasti aku—
Anu...
Apa kau tidak ingat tandanya atau apa pun itu?
Tandanya ya...
Seingatku ada persimpangan jalan di depannya.
Persimpangan jalan tidak begitu bisa dijadikan petunjuk.
Kau!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Biribiri = Seperti Sengatan Listrik
Oh, Biribiri murid SMP!
Aku bukan "Biribiri"!
Misaka Mikoto!
Hari ini akan ku akhiri semua pertemuan ini!
Itu artinya kau sedang ada waktu luang ya?
Aku punya banyak waktu di dunia ini.
Kalau begitu, maukah kau menolong wanita ini mencarikan tempat parkirnya?
Iya,
Aku lupa di mana tempat aku parkir mobil.
Tunggu, kenapa aku?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Kau kan punya waktu luang, jadi bisa kan?
Bukan masalah bisanya!
Kau tidak akan bisa memperlakukan ku seperti itu!
Meski kau mencoba dan memberikan yang seperti ini, hari ini aku tidak akan...
Ah, meski begitu panas juga ya.
A—
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sudah lama berjalan di bawah sinar matahari.
Keringatku basah.
Apa-apaan orang ini?
Aku juga baru bertemu dengannya tadi!
Bagaimanapun, cepat pakai kemejanya!
Wanita itu sedang di serang!
Laki-laki itu membuka bajunya?
Masa sih!
Wah...
Salah paham!
Hey!
Kamu.
Membawa lari kemejaku akan sedikit bermasalah bagiku.
Kalau begitu, cepat pakai lagi kemejamu, di tonton!
Kita di tonton! Jadi cepatlah!
Tempat ini sejuk dan menyegarkan.
Apa-apaan orang itu, tiba-tiba buka baju di depan banyak orang.
Apa kau tidak takut kalau benar-benar menemuinya?
"Legenda Kota, Wanita yang tiba-tiba Telanjang!"
Tidak, tidak!
Halo?
Onee-sama?
Sekarang kau dengan siapa?
Aku mau minum teh dengan Uiharu dan Saten nih.
Mau gabung?
Sekarang aku sedang bersama orang yang aneh...
Aneh?
Tiba-tiba dia buka baju?
Aheh, dia pasti si Wanita Penelanjang itu kan!
Apa dia baik-baik saja?
Kalian ini!
Ah, Tolong kirimi kami fotonya!
Hey, jangan menghubungkannya dengan legenda kota.
Dia memang aneh, tapi dia orang nor—
Yang "aneh" itu...
pasti aku ya?
Bukan!
Memangnya siapa yang berani bilang itu pada orang asing, kan?
Nomor yang anda putar saat ini tak tersedia.
Pesan suara.
Bukankah ini bahaya?
Apa lebih baik kita mencarinya?
Jangan bodoh, menanggap serius legenda kota.
Sebagai rasa terima kasih sudah menemani ku.
Mari minum.
Kenapa minuman panas?
Dan Sup Kari lagi?
Minuman hangat lebih baik saat panas.
Dan ada bahan dalam bumbunya yang membantu memulihkan lelah.
Baiklah, Aku paham teorimu itu,
tapi sejauh yang ku rasakan, meminum yang dingin itu lebih enak.
Merasakan?
Aku lupa kalau gadis muda membuat keputusan berdasarkan hal itu.
Akan ku belikan yang lain.
Kau suka apa?
Ah, gak apa-apa kok.
Merasakannya saja sudah cukup kok.
Maaf ya.
Aku sudah lama terikat penelitian dan hal itu mengakibatkan kebiasaanku selalu memikirkan segalanya secara logika.
Penelitian?
Apa kau sarjana?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
AIM = An Involuntary Movement (Pergerakan tanpa Kesadaran)
Aku mengerjakan fisiologi otak, rincinya
penelitian gelombang AIM yang tersebar.
Itu adalah kekuatan lemah yang tanpa sadar dipancarkan pengguna kemampuan, bukan?
Yah, kau sudah mempelajarinya di kelas ya?
Ya, waktu kelas satu.
Kekuatan sangat lemah yang tak bisa di deteksi oleh ke-5 pancaindra, dan harus di ukur dengan mesin.
Aku sedang meneliti penggunaan kekuatan itu.
Itu artinya kau juga banyak tahu tentang kekuatan para pengguna kemampuan secara umum?
Apa ada hal yang ingin kau ketahui?
Mm, itu...
"Kemampuan yang dapat meniadakan segala macam kemampuan"...
apakah benar ada?
Ada banyak kemampuan seperti yang kau katakan.
Bisa jelaskan misalnya seperti apa kekuatannya?
Tak terluka sama sekali setelah menerima sengatan listrik bertegangan tinggi.
Sengatan listrik ya.
Misalnya kemampuan untuk menunjukkan semacam tangkai kilat untuk mengalihkan kejutan?
Benda seperti itu sedikit berbeda dari yang ku rasakan.
Apakah dia kenalanmu?
Ti-Tidak juga.
Itu hanya legenda kota...
legenda kota.
Aku hanya mengemukakan hal yang ku dengar.
Legenda Kota, ya?
Apa akhir-akhir ini banyak anak muda yang masih membicarakan hal itu?
Itu memang sedang populer sekarang ini.
Masih ada banyak loh...
Seperti "Wanita Penelanjang..."
Wanita Penelanjang?
Ah, nggak, nggak, bukan apa-apa.
Ma-Maaf!
Ah, jangan cemaskan hal ini.
Tak masalah jika di cuci dengan segera.
Sudah ku bilang jangan buka itu!
Onee-sama masih belum bisa di hubungi...
Dia pasti diserang oleh si Wanita Penelanjang!
Sudahlah hentikan omong kosong itu...
Saten-san!
Aku menemukan situs dengan banyak
informasi tentang Wanita Penelanjang itu.
Coba lihat.
Apa yang terjadi?
Shirai-san...
Dikatakan bahwa orang yang bertemu dengan Wanita Penelanjang hanya meninggalkan jeritan dan dia tidak bisa di hubungi lagi.
Lagi lagi hal itu...
Lagi pula, Onee-sama adalah kebanggaan SMP Tokiwadai.
Putri Listrik terkuat yang tak tertandingi.
Aku tak percaya dia akan bisa dikalahkan oleh
Wanita Penelanjang yang hanya bisa telanjang.
Tidak, mungkin akan terjadi hal yang lebih mengerikan lagi.
Apa maksudmu?
Si Wanita Penelanjang itu sangat menular!
Menular?
Mereka yang bertemu dengan Wanita Penelanjang akan dikutuk.
dan mereka sendiri akan menjadi Wanita Penelanjang!
Itu artinya Misaka-san akan berlarian di sekitar kota tanpa...!
Tidak mungkin...
Jangan-jangan Onee-sama...
Tidak!
Onee-sama!
Hentikanlah!
Shirai-san...
Uiharu!
Temukan cara untuk melepaskan kutukan itu!
Sekarang juga!
To-Tolong jangan di bawa serius begitu!
Itu benar, itu kan cuma legenda kota...
Maaf membuatmu mengalami masalah.
Tak apa, ini sudah terlanjur terjadi...
Silakan.
Terima kasih.
Oh ya, terima kasih juga untuknya.
Dia?
Kenalanmu, bukan?
Dia melihatku tersesat dan membantuku cari pertolongan.
Oh, orang itu?
Dia anak yang baik.
Dia hanyalah pengganggu.
Bertingkah sok keren.
Lagi pula dia hanya meminta pertolonganku lalu menghilang.
Dia tidak bertanggung jawab.
Bagaimana bisa aku meminta pendapatnya, dia bagus dalam berhadapan dengan orang-orang,
Banyak hal yang menjengkelkan darinya.
Selalu berpikir dirinya—
Menyenangkan.
Apa kau...
Kau menyukainya?
A-Apa yang...?
Kau tau, ketika seorang gadis berkelakuan dingin pada laki-laki yang dia sukai.
Dulu populer disebut...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tsundere = Wanita yang suka tidak jujur pada perasaannya sendiri
Tsun...
Tsundara?
Bukan...
Mungkin Tsunjire?
Aku tak percaya!
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Apa ya!?
Ayo, ayo, kita pergi!
Dari sini!
Terima kasih untuk semuanya.
Sampai sini ya.
Hati-hati di jalan!
Benar-benar deh, macam mana orang bisa lupa tempat dia parkir?
Ya ampun...
Kenapa aku harus membuat diriku sampai selelah ini?
Semua ini salah orang itu.
Kalau bertemu lagi pasti akan...
Ini pembinasaan...
Sumber protein vitalku...
Sekian lama...
Sekian lama aku mengantri dua jam...
Tadi kau lari meninggalkanku dengan lincah!
Kau bebankan masalah padaku dan kau sendiri enak-enakan belanja!
Bagi siswa miskin, masalah mendapat atau tidak obral spesial itu bagaikan hidup dan mati.
Putri Tokiwadai tidak akan mengerti!
Aku juga banyak mengalami masalah!
Dia melepas celananya yang kotor!
Apa boleh buat ku cuci saja lalu dia memanggilku tsun—
Tsun?
Lupakan itu, ayo kita bertanding! bertanding!
Bertanding? bertanding apa?
Bukannya kau sudah kehilangan banyak waktu?
Berisik!
Kau masih belum menjatuhkan pukulan padaku, jadi aku belumlah kalah.
Lalu apa yang akan kau lakukan jika sudah selesai?
Itu tentu saja...
kalau aku yang menang!
Nah!
Jangan menghela napas begitu!
Aku mengerti.
Kalau itu membuatmu senang,
Aku akan menjadi lawanmu.
Akhirnya kau serius juga ya.
Kita takkan mengganggu siapa pun kalau di sini.
Kapan pun boleh.
Serang sesukamu.
Kau tidak perlu katakan hal itu.
Aku sudah lama menunggu...
waktu yang seperti ini!
Ternyata sengatan listrik memang tak berpengaruh padanya.
Kalau begitu!
Apa tuh?
Hey, kau!
Menggunakan senjata itu kan curang namanya?!
Ini benda yang ku buat dari kemampuanku.
Aku bisa membuatnya seperti gergaji mesin dengan menggetarkan pasir besi.
Kau mungkin sedikit terluka bila menyentuh ini!
Di pikir bagaimana pun sepertinya aku harus minta maaf soal itu!
Kalau kau hanya berlari seperti itu,
Aku cukup membuat yang seperti ini saja!
Pedangnya memanjang!
Kena!?
Tidak mungkin dia punya waktu untuk menghindar—
Dia mengembalikan pasir besi ke bentuk aslinya!
Tapi aku juga menduga ini.
Se-Sepertinya aku yang menang...
Oh, aku ragu soal itu!
Kau bahkan bisa mengumpulkan pasir besi jadi angin?
Meski begini...
berapa kali pun kau mencoba, hasilnya akan sama saja!
Dapat!
Meski kau bisa memblokir sengatan listrik lewat udara...
Arusnya... tidak bisa mengalir?
Orang macam apa dia?!
Duh...
A-Aku kalah.
Jangan bercanda!
Lakukanlah dengan serius!
Tapi kau ketakutan!
Aku tidak ketakutan!
Pembohong!
Kau seperti ini dan hampir menangis,
dan ketika aku angkat tinjuku...
Mati!
Jangan lari!
Hey kau...!
Aku bisa mati kalau kena secara langsung tadi!
Bagaimanapun itu tidak berpengaruh padamu!
Berpengaruh atau tidak, sebenarnya apa yang kau pikirkan
dengan menggunakan kekuatan seperti itu pada seseorang?!
Bahkan aku sendiri pun belum pernah menggunakan kemampuan seperti ini untuk melawan seseorang!
Kenapa hanya aku?!
Lawan aku dengan serius!
Aku pulang.
Eh?
Kuroko tidak ada?
Aku lelah...
Onee-sama...
Kuroko?
Di mana kau?
Tiba-tiba buka baju begitu... kau benar-benar sudah menjadi Wanita Penelanjang!
Ayo, Onee-sama juga harus pakai ini!
Apa-apaan kau?
Tak ada cara lain untuk melepaskan kutukan si Wanita Penelanjang!
Lenyaplah kau, Wanita Penelanjang!
Hentikan bodoh!
Menjauhlah kutukan!
Jadi dia si legendaris level 5 itu.
Anak yang menarik.
Yah, hari ini cukup menyenangkan.
Dan aku mendapat kehormatan untuk membacakan episode selanjutnya.
Mungkin aku harus pelan-pelan buka bajunya.
Jadi, selanjutnya—
Jangan di buka!
Soup
Kari
Legenda
Kota
Ringkasan
Episode Selanjutnya
\h\h\h\h\h\h\hLatihan Khusus untuk
Dua Orang Pendatang Baru